1	Bir Yükseltme Parşömeni kullanarak, bir iyileştirmenin başarısız olması durumunda bir öğenin yok edilmesini önleyebilirsiniz.
2	Evlenmeye hazır mısın? O zaman Yaşlı Kadınla konuş.
3	Işınlayıcı, seni seviye 10'dan yüksek diğer bölgelere hızla taşıyabilir.
4	Lonca sistemini öğrenmek için köy koruyucuları ile konuş.
5	Savaş Bölgesi ve nasıl girileceği hakkında bilgi edinmek için mini haritanızın yanındaki 'B'yi tıklayın.
6	Depo şifrenizi düzenli aralıklarla değiştirmeyi unutmayın. Eşeği sağlam kazığa bağlamak gerekir!
7	Baek-Go güçlü iksirleri hazırlamanıza yardımcı olur.
8	Giddy! Seviye 25'ten itibaren Stable Boy'dan yeni başlayanlar için at arayışına başlayabilirsin.
9	Oyun seçeneklerinden 'Klavye'yi seçerek kısayollarınızı değiştirin.
10	15. seviyeden itibaren heyecan verici PvP düellolarına hazır ol!
11	Balık avı hakkında bilgi edinmek ve sizi başlatmak için biraz donanım almak için Balıkçı ile konuşun. Rastgele!
12	Macera Moogli2 ile Yaşanır...
13	Moogli2 Serverine Hoşgeldiniz...
14	Evcil hayvanınızı ne yediğinize dikkat edin. Bir kez yenildiğinde, öğeyi asla geri alamazsınız.
15	Dönüşümde iken herhangi bir beceri kullanamazsınız.
16	Biyolog Chaegirab'ın görevlerinin ödülü olarak aldığınız bonuslar kalıcı.
17	Seviye 30'a kadar olan ve dahil karakterlerin yetenekleri Yaşlı Kadın tarafından sıfırlanabilir.
18	Evlenen karakterler 15 seviyeden daha fazla olamaz.
19	Öğeler yükseltilince daha etkileyici bir görünüm kazanıyor.
20	Hey sen oradaki! Evet sen! Metin2 Takımı <3 siz! x)
21	Ruha bağlama ile eşyalarınızı hırsızlıktan koruyun.
22	"Hayvanlara Karşı Güçlü" bonusu ile Maymun Zindanı'daki maymunlara daha fazla hasar verirsin.
23	Dikkat et, çünkü Maymun Zindanı'ndaki canavarlar çok hızlı yumurtlar.
24	Burada daha önce bulundum galiba? Maymun Zindanı'nda sürekli dejà vus hissine kapılacaksın.
25	Maymun Zindanı'nda mini haritan olmayacak.
26	Araknofobi mi? Metin2 böcekleri arasında dev örümcekler de bulunur!
27	Işınlanma halkasını kullanılarak Örümcek Zindanı'na hızlı ve kolay bir şekilde ulaşabilirsin.
28	Kraliçe Örümcek'e dikkat et. Zehiri çok tehlikelidir!
29	Örümcek Zindanı 2'ye girmek için geçit biletine ihtiyacın olacak.
30	Örümcek Barones'in üreme mağarasını Arachnida Anahtarı ile aç.
31	Çok az maceracı Şeytan kulesinden canlı olarak geri döndü!
32	Şeytan kulesinde ödül olarak çok sayıda EXP ve eşya toplayabilirsin.
33	6. katta bulunan efsanevi Şeytan Kulesi demircisine bıçağını bilet!
34	Şeytan kulesindeki yaratıklara karşı karanlığa karşı dirençle silahlan.
35	Şeytan Katakombu'ndaki yaratıklara karşı karanlığa karşı dirençle silahlan.
36	Şeytan Katakombu'nun kapıları ancak öncesinde Şeytan Kulesi'ni fethedersen açılır.
37	Şeytan Katakombu'nda mini haritan olmayacak.
38	Şeytan Katakombu'nda birbirinize grup olarak kollayın.
39	İblis Lordu Azrail, evcil hayvan olarak ısırgan zebaniler besler.
40	Şeytan Katakombu'nun 2. seviyesine ulaşmak için, tüm grup üyelerinin bir Küçülen kafaya sahip olmaları gerekir.
41	Sürgün mağarası korkunç yaratıklarla doludur.
42	Sürgün mağarasına girmek için bir kan taşına ihtiyacın var.
43	Sürgün mağarasında seni korku ve dehşetin yanı sıra değerli hazineler de bekliyor.
44	Zalim tanrı Beran-Setaou, seni mağaranın 3. katındaki ejderha tapınağında bekliyor.
45	Beran-Setaou gücünü Metin taşından alır. Düşmüş tanrıyı yenmek için onu imha et.
46	Sürgün mağarasındaki yaratıklara karşı buz ve yıldırım direncini kuşan.
47	Sürgün mağarasındaki ejderha tapınağına sadece bir grupla girebilirsin.
48	Beran-Setaou'yu yenmek için 1 saatiniz var.
49	Kırmızı ejderha kalesinde parlayan lavlar akar.
50	Kırmızı ejderha kalesi bölgesini başarıyla tamamladıktan sonra Razador'u vur!
51	Kırmızı ejderha kalesinde ışınlanma parşömenleri çalışmaz.
52	Kırmızı ejderha kalesindeki yaratıklara karşı ateşe karşı dirençle silahlan.
53	Kırmızı ejderha kalesini grubunla birlikte 1 saat içinde fethetmelisin.
54	Nemere Gözlemevi'ni ele geçirmek için yanında en az bir Ninja ve bir Şaman olmalı.
55	Nemere Gözlemevi'ndeki yaratıklara karşı buza karşı dirençle silahlan.
56	Nemere Gözlemevi 9 kat ve bir de patron odasından oluşur.
57	Nemere Gözlemevi'nde binek çağıramazsın.
58	Nemere Gözlemevi'ni 1 saatte fethedebilir misiniz?
59	Kayıp savaşçıları Nemere Gözlemevi'nden kurtarabilir misin?
60	En-Tai Bekçisi, Ochao Tapınağı'nda rastgele bir yerde ortaya çıkar. Tekrar kaybolmadan ona saldır.
61	En-Tai Bekçisi'ni yenmek ve Efsunlu Orman portalını açmak için 3 dakika süren var.
62	Efsunlu Orman yaratıklarına karşı rüzgara karşı dirençle silahlan.
63	Jotun Thrym'in yanında güçlü bir ordusu var.
64	Erebos sadece Orman Perisi Taşı ile fethedilebilir.
65	Bagjanamu'yu yendiğin anda Jotun Thrym belirir.
66	Orman Perisi için "Hükümdarı yen" görevini tekrarlayabilirsin.
67	Ejderha Kraliçesi Meley'e doğrudan saldıramazsın. Sadece ejderha heykellerinden hasar alır.
68	Meley'in ini yaratıklarına karşı ateşe karşı dirençle silahlan.
69	Ejderha heykellerini imhaetmek için Meley'in ininde ejderha ateş yüzüğünü kap.
70	Meley'in inine girebilmek için loncan yeterli lonca puanına sahip olmalı.
71	Zindanı fethetme hızınız ve katılımcı sayısı mağaradaki sıralamayı belirler.
72	Kraliçe Meley'in sandığında kırmızı ejderha yumurtasi ile küçük Meley petini bulabilirsin!
73	Meley'in inini (Lonca) başarıyala tamamlamak için loncanın en az 4 üyesi olmalı.
74	Meley'in ini (Grup) PvP kaskı malzemesi, Meley'in ini (Lonca) PvE kaskı malzemesi içerir.
75	Zodyak Tapınağı, içinde 12 bekçi bulunan 12 farklı zindandan oluşur.
76	Her bir Zodyak Tapınağı'na farklı bir günde ulaşabilirsin.
77	Her Zodyak Tapınağı bekçisini güçlendiren, kendine has bir elemente sahiptir.
78	Zi Tapınağı'nda karanlığa karşı direnç ile savaşa hazırlan.
79	Chou Tapınağı'nda toprak direnci ile savaşa hazırlan.